Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 3]
¿Qué opina usted, Primer Ministro?
¿No debería matarlo?
Su Majestad.
Merece ser ejecutado por
intento de asesinato del Primer Príncipe.
Yo también creo que
El Primer Príncipe no inventa cosas.
Dado que se declaró culpable,
Creo
Él debe estar involucrado.
Estás haciendo que parezca tan simple.
Él es tu hijo adoptivo.
Él es sólo un discípulo externo.
de la familia Zhuang.
Solo lo tomé como mi hijo adoptivo.
para no morir solo en la vejez.
Ay,
Un hijo adoptado sigue siendo adoptado.
Si realmente me tomara como su padre,
Él no habría hecho tal cosa
¡Actos traicioneros a mis espaldas!
Su Majestad,
No logré educar bien a mi hijo.
¡Merezco morir!
Ya que lo dijiste,
parece que
Yo no maté a ningún inocente.
Parece que Su Majestad
tiene previsión
El quinto día de mayo es un buen día.
El Segundo Hermano ha llegado a la edad adulta,
un motivo para celebrar,
Mientras que yo también he cogido
un espía de la batalla de Pingling,
y finalmente puede
Responder a Su Majestad.
El Segundo Príncipe está aquí.
Acabo de terminar
mi ceremonia de mayoría de edad,
y según la etiqueta,
Estoy aquí para presentarte mis respetos,
Madre.
[Emperatriz del Reino de Susha, Zhuang Jingyuan]
Levantarse.
¿Ya pasó la ceremonia de mayoría de edad ?
El hermano ha vuelto.
Dijo que tenía algo importante
que discutir con el Padre,
Así que volví temprano.
Nada debería ser lo suficientemente importante
Para perturbar tu ceremonia de mayoría de edad.
Mi hermano ha dicho que
Él lo hará
Compénsame en el futuro.
Puedes irte.
Sí.
Venir.
Hoy es tu ceremonia de mayoría de edad.
Te preparé un regalo.
Este libro
[Qian Ruoshui]
registra todos los detalles de
Todos los ministros civiles y militares.
Aquellos en quienes vuestro Padre confía profundamente,
[Zhao Shidao]
aquellos que están en relaciones
con los Zhuang,
y aquellos con quienes necesitas
construir relaciones.
He ordenado a la gente
Para registrarlo con detalle.
Ahora ya eres todo un adulto.
Debes hacer lo mejor que puedas
para ayudar a tu Padre.
¿Ayuda Padre?
Para eso basta un hermano.
I
Solo quiero practicar la esgrima.
Para que en el futuro,
Puedo ser como el hermano
y conviértete en un héroe valiente.
Madre, mira.
Esto es
El regalo de la ceremonia de mayoría de edad
que me dio mi hermano.
Él te tiene tan satisfecho
con solo una espada.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Tu hermano es un pensador profundo.
Ustedes dos no son del mismo vientre.
No debes acercarte demasiado a él.
Hermano no es ese tipo de persona.
Él es valiente, bueno peleando,
y
Él es un hombre recto.
¡Es un gran héroe en mi corazón!
Te lo digo
para su provecho.
Tú y el Primer Príncipe sois diferentes.
Cuanto mejor te trate,
Cuanto más cuidado debes tener.
¿Entender?
Sí.
Madre,
Si no hay nada más,
Voy a practicar mi esgrima.
¿Debes elegir el día
de la ceremonia de mayoría de edad de tu hermano?
¿derramar sangre?
¿Qué estás haciendo?
Preparación de la ceremonia de mayoría de edad
el quinto día del mes de mayo.
¿Qué es Su Majestad?
¿arriba a?
¡Cómo te atreves!
Yo nunca he
Te pedí que fueras parcial conmigo.
Pero todo debe ser razonable.
El ministro traidor
quiere hacerme daño,
pero aún así no estás enojado.
Yo, como príncipe,
maté a un ministro traidor,
pero papá quiere culparme.
¿Aún estás poniendo excusas
delante de mí?
Ya que papá quiere culparme,
¿Qué tal esto?
Deberías simplemente
apuñálame en el pecho con una flecha
ahora mismo dar mi vida
para el que tomé.
¿Qué tal?
Suficiente.
¡Qué inapropiado eres!
Tú has estado
acostumbrado a vagar al aire libre.
Ni siquiera sabes cómo
comportarte delante de mí ahora.
He estado así
Desde que era un niño.
Ya que estás herido,
Lo dejaré pasar por ahora.
¿Puedo irme ya?
Hay un banquete esta noche.
Puedes aparecer
antes de volver a descansar.
Quizás otro día.
Tu hermano ha estado hablando de
Cómo quiere estar más cerca de ti.
Si no te presentas,
Él estará decepcionado.
Ya lo compensaré otro día.
Pero hoy no.
Tengo que volver a ver a mi madre.
El sacrificio de una madre es difícil de recompensar.
Ruego a Vuestra Majestad permiso.
[Mansión Wutong]
Obtuviste un gran mérito
en la Batalla de Pingling,
Sin embargo, como héroe de Jinxiu,
Has caído en tal destino.
Lo que te pasó no fue un accidente.
Alguien en Jinxiu quiere que mueras.
¿Quién es y por qué?
Has perdido la memoria
y estás gravemente herido.
Ya no eres más que
un lisiado.
Si te resistes,
Sólo te harás daño a ti mismo.
No te perdoné
por bondad.
Sólo quiero que te entregues voluntariamente.
¿No quieres saberlo?
¿Quién te disparó en el acantilado?
¿Quién te quería muerto?
Él tiene razón.
No tiene sentido resistirse ahora.
Sólo viviendo puedo descubrir la verdad.
Tal vez
Puedo usarlo.
¿Pero qué quiere?
¿Quién me quería muerto?
¿Y por qué?
[Placa conmemorativa de la benevolente, virtuosa
y compasiva emperatriz Yu Qingyu]
[Eterno resplandor de la virtud]
[Placa conmemorativa de la benevolente, virtuosa
y compasiva emperatriz Yu Qingyu]
[Palacio de Changchun]
¡Madre!
Su Alteza.
¡Hacerse a un lado!
¡Quiero ver a mi madre!
[Palacio de Changchun]
Su Majestad.
El espía de Jinxiu que atrapamos
ha confesado que
[Palacio de Changchun]
También eres cómplice.
Tu criada personal
También ha testificado que
Has conocido a hombres Jinxiu en secreto.
¿Quién te crees que eres?
[Palacio de Changchun]
Estoy hablando con Feng Pingcheng.
¡No tienes dónde hablar!
¡Protejamos a Su Majestad!
[Gracia en bendita armonía]
[Palacio de Changchun]
Padre.
Padre, ¿dónde está mi Madre?
¿Dónde está mi madre?
¡Madre!
¡Suéltame!
[Eterno resplandor de la virtud]
Padre.
¿Dónde está mamá?
Tu madre...
¡Madre!
Tu madre está dormida.
Consorte Yuan.
Xiyang y Suige
Estará bajo tu cuidado.
Sí, Su Majestad.
Xiyang y yo sólo tenemos una madre.
No quiero que ella me críe.
De aquí en adelante,
ella
es tu Madre.
[Placa conmemorativa de la benevolente, virtuosa
y compasiva emperatriz Yu Qingyu]
Su Alteza.
Su Alteza,
Lo predijiste correctamente.
Como era de esperar, la gente de Jinxiu
Están buscando a Fu Yixiao.
Nuestro espía informó que
Jinxiu ha difundido la noticia de que
El comandante Fu se cayó del acantilado,
Su supervivencia aún es una incógnita.
Príncipe de Zhennan Xia Jingshi
Dio tres órdenes en pocas semanas,
No se detendrá hasta encontrarla.
¿Qué ocurre, Su Alteza?
No se lo digas a nadie
Sobre su identidad.
Sí, me he asegurado de ello.
¿Pero realmente vas a?
¿Mantenerla a tu lado?
Ella es una comandante enemiga.
Estamos levantando una amenaza junto a nosotros.
Cuando pienso en los camaradas
que se sacrificó en Pingling,
Sólo quiero apuñalarla hasta la muerte.
De aquí en adelante,
Ella ya no es un enemigo.
No sólo no puedes hacerle daño,
pero también tienes que tratarla con educación.
Yo sé eso
Es difícil
convertir a un enemigo en un amigo,
pero tienes que superarlo.
Esta es una orden militar.
Su Alteza, usted dijo que
La batalla de Pingling
No es tan simple como pensábamos.
Necesitamos a Fu Yixiao
para resolver el misterio para nosotros.
¿Pero cuándo seremos?
¿capaz de resolver este misterio?
Lo sabremos cuando ella
acepta cooperar.
[Placa conmemorativa del difunto hijo Zhuang He]
Tío,
Feng Suige brutalmente decapitado
Hermano He en las calles
Sin una pizca de evidencia.
Ni siquiera lo intentaste
Para limpiar su nombre en la corte
y que muera en vano.
[Placa conmemorativa del difunto hijo Zhuang He]
Tío,
¿Podemos realmente?
no hacer nada
¿Qué pasa con Feng Suige?
Hermano murió injustamente.
Todo es culpa mía.
Si lo hubiera detenido ese día,
y no le permitió enviar asesinos,
Esto no habría sucedido.
El asesinato
Fue hecho por él solo.
Cuando te enteraste,
Los asesinos que él había organizado ya se habían ido.
Incluso si quisieras detenerlo,
Ya era demasiado tarde.
¿Podría ser...?
Tú sabías sobre
Hermano ¿Tiene planes desde el principio?
[Placa conmemorativa del difunto hijo Zhuang He]
Él ha estado conmigo durante tantos años.
Conozco cada uno de sus movimientos.
Simplemente no esperaba a Feng Suige
Sería tan ilegal.
[Placa conmemorativa del difunto hijo Zhuang He]
Esta deuda de sangre
será reembolsado.
Estoy dispuesto a hacer lo mejor que pueda
Para servirle.
No pienses simplemente que te deshaces de
En Feng Suige lo importante es el trono.
Ahora soy el Primer Ministro.
Ya estoy en el poder.
Para mí, la lucha por el poder
porque el trono no es tan importante.
Todo lo que hago es simplemente
para mostrarle a alguien que
El destino nunca falla.
Lo que se siembra de recoge.
[Placa conmemorativa del difunto hijo Zhuang He]
[Reino de Susha, las calles de la ciudad de Yujing]
Sí.
¡Échale un vistazo!
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravo!
[Princesa del Reino Susha, Feng Xiyang]
¡Hermano!
¡Me asustaste!
Tómalo.
[Pastel de arroz]
Escuché que te lastimaste.
¿Dónde te duele?
¿Estás gravemente herido?
Perdí la batalla.
Si no dijera que estoy herido,
Seré castigado cuando regrese.
Estás mintiendo otra vez.
[Pastel de arroz]
Pruébalo. ¿Es bueno?
Encontremos un lugar
Tomar un té y charlar un rato.
Vamos.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Maravilloso! ¡Maravilloso!
¡Maravilloso!
Por aquí, por favor.
Bueno.
¡Bravo!
Sí.
¡Maravilloso!
¡Bravo!
¡Bravo! ¡Bravo!
Tú ten cuidado.
Si no cenas,
Su Majestad sospechará.
Simplemente le diré que
no me siento bien del estómago.
Incluso he preparado lo que voy a decir.
No puedo hacer nada
en el palacio.
Si camino demasiado rápido, la niñera dirá:
"Princesa, debes mantenerte firme."
Si como demasiado rápido, la niñera dirá:
"Princesa, debes ser elegante."
Incluso para mi sueño, la niñera dirá:
"Princesa, usted es de ascendencia real."
"No puedes respirar demasiado fuerte."
Estoy dormido
¿Cómo lo sé?
¿Si mi respiración es pesada?
¿Respiración pesada?
Eso significa que roncas.
Cuidado.
¿Qué pasaría si tu futura consorte
¿No le gusta que ronques mientras duermes?
Tú...
Está bien.
Si tu futura consorte
se atreve a intimidarte,
Dime.
Yo te defenderé.
¿Alguien te ha hecho daño?
Dime quién te hizo bullying.
Haré que se arrepientan.
Hermano,
Incluso tú has sido agraviado por alguien.
Nadie en la familia real
No ha sido agraviado.
Extraño mucho mi infancia
Cuando estaba despreocupada todos los días.
Siempre me sentí como
Yo era la más feliz
y la persona más afortunada del mundo.
Pero cuanto más crezco, más me doy cuenta
todo lo que recibí
tiene un precio que pagar
Como una princesa,
Aparte de mi vida,
Todo lo demás
pertenece a la familia real,
a Susha.
Todos
son muy respetuosos conmigo,
pero nadie
Realmente le importa lo que estoy pensando.
Lo sé.
Esta es mi responsabilidad.
Naciendo en la familia real,
Todo el mundo tiene
su propia responsabilidad.
Pero sólo quiero vivir para mí una vez.
Aunque sea solo una vez.
Hermano,
Eres el único
con quien puedo tener esta conversación.
No me encontrarás molesto ¿verdad?
Chica tonta.
Yo soy tu hermano.
Incluso si lo hiciera, todavía tendría que escuchar.
Ya que eres mi hermano.
Tienes que soportar mis golpes.
¡No esquivar!
Duele.
¿Estás bien?
Está bien.
Tienes razón.
Nadie en la familia real
ha sido víctima de algún agravio.
Pero luché duro durante las batallas.
y logró grandes logros
Sólo para estar seguro
No sufres.
No te preocupes.
Lo recordaré
Lo que dijiste.
Esta bien, puedes irte.
Sí.
Aunque He'er es un hijo adoptivo,
Él todavía es un Zhuang.
Este Feng Suige
es tan desenfrenado que
¿Se atreve a matarlo en público?
En este punto,
No tiene sentido hablar de ello.
Es una lástima por He'er.
Él sí miró
Un poco similar es Jingheng.
No me esperaba eso
Tampoco podría vivir más allá de los treinta.
Fue la ceremonia de mayoría de edad de Chengyang.
y aún así derramó sangre en el tribunal.
Parece que
Pronto apuntará a la familia Zhuang.
Él ya no es el niño
que sólo sabe llorar hace 15 años.
No deberías haberlo hecho
organizó la ceremonia de mayoría de edad de Chengyang
del cinco de mayo
Sólo por un momento de satisfacción.
Deberías haberme escuchado
y se deshizo de Feng Suige desde el principio.
Entonces algo como esto
No habría sucedido.
Un joven príncipe
No puede causar ningún problema.
Si un joven príncipe
murió en el palacio,
Su Majestad habría
empezó a sospechar
yo y tu
La habilidad con la espada de Su Alteza
Ha mejorado mucho.
Gracias por la espada que me dio Hermano.
Si no fuera por los años de resistencia,
Hoy no existiría Chengyang.
Entonces,
No podemos apresurarnos.
Feng Suige es el hijo mayor.
Ahora tiene edad para casarse.
Una vez que se case y tenga hijos,
Es sólo cuestión de tiempo antes de que obtenga su título.
Además de sus destacados logros militares…
Entonces piensas que
¿Es el mejor candidato?
Mientras Feng Suige esté vivo,
¿Cómo puede Chengyang ascender al trono?
Estoy dispuesto a obedecer
Lo que tú decidas, Padre.
Pero ahora mismo,
No podemos esperar más.
La
propuesta de matrimonio de Jinxiu llegará pronto.
Hacer preparativos
para que Xiyang se casara con ella en su corte.
Padre...
Padre, ¿qué quieres decir con esto?
Lo que pasó antes
no tiene nada que ver contigo.
No preguntes más
Que Su Majestad goce de salud y paz.
Me despido.
Feng Suige,
Me encerraste aquí.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Parece que te has recuperado bien.
Tienes fuerza ahora
Respóndeme.
Te perdoné la vida
y dejarte quedar aquí
no para que puedas recuperarte
y luego llorar por mi sangre.
Te dije
No recuerdo nada.
No desperdicies tus esfuerzos en mí.
Si no lo puedes recordar, entonces olvídalo.
Al menos
todavía conservas tus habilidades marciales.
Sería una lástima que murieras.
Mi mano izquierda está lisiada.
Aún es suficiente
para tirarme una piedra de tintero, ¿no?
Eso es suficiente.
Encontraré a alguien
para sanar ese brazo.
No hay necesidad.
Éste no es un salón de beneficencia.
Te perdoné
Porque tengo condiciones.
Finalmente llegamos al punto.
¿Qué condiciones?
A partir de este día,
Sírveme en cuerpo y alma.
Sigue soñando.
Sírveme y vivirás.
Si te niegas, morirás.
A mí me parece
Como si no tuvieras muchas opciones.
Fu Yixiao,
Aunque hay
No hay armas en esta habitación,
Hay muchos objetos afilados.
Si realmente quisieras morir,
Has tenido muchas oportunidades.
Pero en lugar de buscar la muerte,
Te quedaste aquí esperándome.
Eso significa que lo has pensado bien.
Sabes que tu única oportunidad
para descubrir la verdad
es unir fuerzas conmigo.
Si quieres cooperación,
Al menos prepara buen vino y comida.
¿Por qué estás tan interesado?
¿Quién me quiere muerto?
No parece
preocuparte
Si no hablas honestamente,
Claramente no eres sincero.
Mi enemigo se coludió con Jinxiu.
Para prepararme.
Y el traidor
Es probable que sea la misma persona en Jinxiu.
¿Quién te quiere muerto?
Necesito tu ayuda
para encontrar una pista de su traición,
descubrir evidencia,
derríbalo,
y matarlo.
Lo viste con tus propios ojos
Cuando entramos en la ciudad.
Hay gente
en Susha que quiere verme muerto.
Personas que quieren eliminarme.
Y tú,
un guerrero condecorado en el campo de batalla,
traicionado por los tuyos.
¿No somos iguales?
Tú y yo estábamos destinados
compartir el dolor de los demás.
Ya lo veo.
Solo quieres usarme
matar por ti.
¿Por qué debería ayudarte?
No lo llames ayuda.
Y no digas que te estoy usando.
Llamémoslo beneficio mutuo.
¿Es eso así?
Vamos a escucharlo.
Tu mano izquierda es inútil.
Incluso si
Encontraste al que te quiere muerto,
No podrías derribarlos solo.
Y has perdido la memoria,
Sin pistas ni indicios.
Incluso si tu asesino
Estaban parados justo frente a ti,
No podrías decirlo.
Pero yo
tener hombres
Tengo medios.
Podrías utilizarme.
Sólo di lo que quieras.
No hay necesidad de fingir
que estás haciendo esto por mí.
Ya he pensado en ello por ti.
Te ahorra problemas.
No lo olvides
Somos enemigos.
¿No estás buscando venganza?
Si acepta cooperar,
Nuestras quejas pasadas se borran.
No volver a ser mencionado nunca más.
Suena como
No tengo ninguna razón
negarse.
Entonces aquí está
Una asociación exitosa.
Puede que hayas dejado ir el pasado,
pero no lo he hecho.
Cooperar si es necesario,
pero nuestra puntuación
Aún así se resolverá.
-¡Su Alteza!
¡Mover!
¡Déjanos salir!
Fu Yixiao.
¡Suelta a Su Alteza!
Pídales que den un paso atrás.
Paso atrás.
¡Su Alteza!
¡Paso atrás!
[Mansión Wutong]
¡Fu Yixiao!
Si tan solo pusieras un dedo
En Su Alteza,
Juro que...
Dije que retrocedieras.
¡Nadie sigue!
Su Alteza.
Estás bastante tranquilo.
Me arrastras
a plena luz del día.
¿No tienes miedo de que te maten?
Esta es Susha.
Ya veremos
¿Quién muere primero?
Toma las riendas.
[Mansión Wutong]
Su Alteza.
¡Tras ella!
[Mansión Wutong]
¿Qué estás haciendo?
Su Alteza lo prohibió.
I...
Bien. ¿Qué está pasando?
No sé.
Señorita Yixiao,
Tus verdaderas intenciones están en otra parte.
Callarse la boca.
¿Encontraste algo?
Ella está viva.
¿En realidad?
Entonces ¿dónde está ella ahora?
Parece que la han llevado a Yujing.
[Habilidad y sinceridad en la gran medicina]
Te lo dije,
en asuntos entre Jinxiu y Susha,
No hay nada
El señor Qin no puede averiguarlo.
Señor Qin.
¿De quién son estos hijos?
¿Qué les pasa?
Este...
¿Nadie cuida de ellos?
Pobres niños.
¡Abran paso! ¡Abran paso!
¿Qué está sucediendo?
¿Qué pasa?
Once.
Que la cocina se prepare
Unas gachas ligeras para ellos.
Bueno.
Niños,
¿de dónde eres?
¿Dónde están tus padres?
Estamos buscando...
Estamos buscando a alguien.
No sé si ella ha estado aquí.
¿A quién estás buscando?
Ella es una mujer,
vestida de rojo,
experto en artes marciales.
Así que ella es tu maestra.
Eso significa que eres de Jinxiu.
No nos conocemos.
No entrometerse más.
El Maestro nos dijo
Para mantenernos alerta cuando estamos en el mundo.
Déjame preguntarte una cosa.
Contesta si quieres,
Si no, entonces olvídalo.
¿Dónde está mi amo?
Esta niñita
Realmente se parece un poco a Yixiao.
La llevaron a Yujing.
¡Detente ahí!
¿A dónde crees que vas?
Gracias por los bollos al vapor.
¡Detener!
¡Niños!
¡Once!
Aquí.
Uno no es suficiente
Toma unos cuantos más.
Son todos para ti.
Bien.
Uno es suficiente.
Cualquier cosa más sería codiciosa.
Una vez que encontremos a nuestro amo,
Seguramente le devolveremos su amabilidad.
Unos bollos al vapor,
No es exactamente un gran acto de bondad.
¿Sabes hasta dónde llega Yujing?
¿es de aquí?
Muy lejos.
Un solo pan no te llevará hasta allí.
Entonces déjame acompañarte.
Espérame.
Empacaré más bollos
Para los niños.
No te he dicho que puedas irte todavía.
Su Alteza, usted es delicada y justa.
Tú lo harías
Un buen juguete para niños.
Durante la Batalla de Pingling,
esa flecha
Debería haber atravesado aquí.
Si me matas,
Tú tampoco sobrevivirás.
¿Matarte?
Por fin lo has conseguido
cayó en mis manos.
Por supuesto
Debo tratarte apropiadamente.
Ustedes dos, vengan conmigo.
El resto, vayan por ese camino.
Sí.
Quince.
Dieciséis.
¿Cómo es eso?
¿Cómo te sientes?
Bien.
¿Cuantos acabo de contar?
Once.
¿No fue así?
Sí, 11.
47 menos 11…
Aún quedan bastantes pestañas.
Exactamente 47 latigazos,
Ni más ni menos.
Me disparaste con una flecha,
Luego me salvó dándome medicina.
en la piscina médica.
Te di 47 latigazos.
Y me azotaste
atrás.
Ahora estamos a mano.
¿Y crees que termina ahí?
Yo pago
todas las deudas.
Tanto rencores como bondades,
en doble.
Fu Yixiao.
Te he tolerado
Porque quiero cooperar.
No tientes a la suerte.
Suficiente.
¡Desátame!
¿Crees que te dejaré
ir sólo porque lo dijiste?
Cuando me ataste,
Yo pensé lo mismo.
¿Me dejaste ir?
Me arrastraste hasta aquí,
No sólo para desahogarse,
Pero para atraer a alguien, ¿no?
Dime,
¿A quién estoy tratando de atraer?
He luchado demasiadas batallas.
Si no pudiera decírselo a alguien
me estaba siguiendo,
¿Cómo habría podido vivir tanto tiempo?
Tienes razón.
Alguien ha estado
siguiéndonos
de la Villa Zhengnian
Hasta Susha.
Vamos.
Quieres usarme
para capturarlos.
Mientras mi gente
chocar con ellos,
Usted cosecha las recompensas.
Dos ganancias con un movimiento.
¿Pero lo has considerado?
Esta es Susha.
Mis espías están en todas partes.
Incluso si
Se atrevieron a seguirlo,
No se acercarían.
Tu plan puede desmoronarse.
Pero no te preocupes.
Puedo
Te ayudamos a atraparlos.
No hay necesidad.
Usted acaba de aceptar cooperar.
¿Ahora quieres echarte atrás?
Tu cara,
medio sonriendo,
medio intrigante.
Al igual que tú,
parte justo, parte malvado.
Imposible de leer.
¿Hay alguien?
En este mundo ¿quién te entiende realmente?
¿Crees que puedes ver a través de mí?
Parece que los que te rodean
No te conozco en absoluto.
Por otra parte,
Alguien como tu
Probablemente no tenga muchos amigos.
Si tanto quieres entenderme,
bien.
Adelante.
Echa un buen vistazo.
Mientras mi flecha
puede atravesar aquí,
No necesito entenderte.
Acordado.
Todo lo que necesitamos
es cooperación
¿Entender o no, importa?
Hagamos una apuesta.
Vamos a apostar
que puedo hacerme socio
En quien realmente puedes confiar.
¿Te atreves?
¿Por qué no lo haría?
¿Por qué no actuaste antes?
Su Señoría dijo
Es mejor si Fu Yixiao
muere a manos de Feng Suige.
Si Feng Suige realmente quería matarla,
Lo habría hecho en la estación de correos.
¿Por qué traerla hasta Yujing?
Esta es Susha.
La huelga
bajo la vigilancia de Feng Suige,
[El tiempo se acaba.
Debes deshacerte de Fu Yixiao.]
Sólo tenemos una oportunidad.
Fu Yixiao es muy hábil.
Debes planificar con cuidado.
Para dar en el blanco,
Debemos esperar pacientemente.
Su Señoría también dijo
Los refuerzos están en camino.
No debemos actuar precipitadamente.
Si alertamos al enemigo,
Perderemos nuestra única oportunidad.
Tú...
Cooperaré.
Pero tengo mis condiciones.
Hablar.
Primero,
Nunca haré nada
para dañar a Jinxiu.
Si quieres que los traicione,
Tendrás que matarme.
Acordado.
Segundo,
Si descubrimos a la persona detrás de todo,
Los interrogaré yo mismo.
No debes ocultarme nada.
Por supuesto.
Tercero,
Puedo ir cuando quiera.
No debes detenerme.
Además de eso,
Encontraré a alguien
Para tratar su mano lesionada,
para que puedas defenderte.
Es un trato.
Un trato.
Estamos a mano
ahora.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué tanta ansiedad?
Todavía queda una deuda más por saldar.
♪ Toma el sol poniente como mi corazón ♪
♪ Dobla los cielos y la tierra
para hacer mis alas ♪
♪ Si el destino no muestra piedad ♪
♪ Entonces no culpes mi imprudencia ♪
♪ Pensé que esta vida
iría a la deriva como una vela solitaria ♪
♪ Sin embargo, me encontré contigo
en el callejón lleno de humo ♪
¿Qué clase de obra es ésta?
Venir.
-Date la vuelta.
-No mires.
No mires. No mires.
Ahora estamos verdaderamente a mano.
[Mansión Wutong]
¿Por qué sonríes?
No lo soy.
Sonreíste claramente.
¿Lo hice?
Pero te vi sonreír.
No hay nada por lo que estar feliz.
¿Por qué debería sonreír?
¿Ves? Estás sonriendo de nuevo.
Adelante.
[Al Mariscal: Nuestras fuerzas se retiraron
de la ciudad de Pingling a los bosques del este,]
Todos pensáis que hemos perdido
[Donde fuimos emboscados por el
Ejército de Zhennan, compuesto por más de 1.000 hombres.]
La batalla de Pingling
porque Fu Yixiao
me disparó con una flecha.
Pero ¿alguna vez has considerado?
¿Por qué Jinxiu pudo hacerlo inmediatamente?
movilizar sus tropas
¿Y lanzar un contraataque masivo?
Y atacaron por ambos flancos,
rodeándonos por tres lados.
Ellos incluso lo sabían
nuestra ruta de retiro
perfectamente.
En estos tres pasos estratégicos,
Jinxiu ya había plantado emboscadas.
antes de que la batalla comenzara.
Su Alteza, ¿está usted diciendo?
Jinxiu lo supo desde el principio
¿Que perderíamos?
Eso es imposible.
Si no hubieras tomado esa flecha,
habríamos capturado
Paso de Zhennan...
No.
Si hubiéramos tomado el Paso Zhennan,
Nuestro siguiente movimiento
habría sido marchar hacia la ciudad.
El hecho de que Jinxiu fuera capaz de
movilizar todas las fuerzas
instantáneamente
prueba que la ciudad
Ya estaba fuertemente fortificado.
Si hubiéramos entrado,
Sólo necesitaban cerrar las puertas,
y todo nuestro ejército
Habrían sido
masacrados sin lugar para enterrarlos.